Installed apps (29)


Matrixify - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. Big Plan. Used for bulk changes and backups.

Regios Discounts - installed on superfeetww. Better discount logic than OOTB Shopify Discounts. 

Elevar Conversion Tracking - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. Server-side connections to GA4, Facebook, Klaviyo, and coming soon - Google Ads.

Recharge Subscriptions - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. Used for bundles. Planning to offer subscriptions in the near-term [roadmap]

Shopcodes - installed on superfeetww. evaluating this app to generate QR codes for products. [roadmap]

Yotpo Product Reviews - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. Used for product reviews and UGC. US reviews are syndicated to UK and CA. ExpertVoice reviews are syndicated to US.

Essential A/B Testing - doesn't work with Searchspring. Looking for an alternative

Essential Preorder - installed on superfeetww. Planned to be used for future product releases in the US. [roadmap]

Geo:Pro Geolocation - installed on superfeetww. used to redirect non-US site visitors to the correct TLD.

Awin - Affiliate Marketing - installed on superfeetww. 

Statlas - new to me. not sure what this app is or what it does.

Shipfy: Shipping Rules - installed on superfeetww. Used to handle PO Boxes and other USPS-only delivery destination shipping rules & methods.

Klaviyo: Email Marketing & SMS - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. SMS and Email marketing.

Shopify GraphiQL App

Fraud Control - installed on superfeetww. customer service uses this to block problematic customers

Searchspring - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca.

Bagpiper Data Export - not being used. replaced by Matrixify

StoreRocket Store Locator - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. 

Forms - not being used, but would like to replace embedded Cognito forms with native Shopify Forms at some point [roadmap]

GOVX ID Exclusive Discounts - installed on superfeetww

AfterShip Order Tracking - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca

Insole Finder Quiz - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca. custom app built by Born West & Superfeet

Flow

Launchpad

Theme Access

Osano Cookie Consent - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca.

Translate & Adapt

GRIN Influencer Marketing - not sure if this is still in active use. May have been replaced with Awin.

Avalara Tax Compliance - installed on superfeetww, superfeet-uk, superfeet-ca.